# Курсовая работа к модулю «Java Core»: Менеджер задач

Разработать сервер, отвечающий за менеджмент списка дел.

# TODOs
Центральным для логики программы компонентом будет [класс Todos]. 
Объект этого класса должен содержать в себе набор задач, добавленных в систему. 

Каждая задача представляет собой обычное значение типа `String`. Например: `"Сходить в магазин"`, `"Пойти на пробежку"`. 

Изначально объект этого класса не должен содержать никаких задач, но должна быть возможность:
- добавить их через метод `add`;
- удалить через метод `remove`. 

Также у этого объекта должна быть возможность получить все актуальные задачи разом через метод `getAllTasks` - метод возвращает все задачи через пробел **в отсортированном лексикографическом (словарном) порядке**. 
Например, если мы добавили задачу "Пробежка", "Акробатика" и "Учёба", то этот метод должен вернуть строку вида `Акробатика Пробежка Учёба`.

После реализации этого класса нужно [написать на него тесты] на основе JUnit 5, минимум 3 штуки, тестирующие его в разных сценариях. 

# Сервер
Программа принимает запросы на добавление или удаление задач из списка через сервер. 
Сервер создаётя и запускается в [классе Main]. 
После старта, он должен в бесконечном цикле принимать подключения и считывать с них одну строку, в которой будет располагаться json вида:

```json
{ "type": "ADD", "task": "Название задачи" }
```
где `type` - тип операции (`ADD` или `REMOVE`), а `task` - сама задача.

Таким образом, одна операция соответствует одному запросу (а не один запрос с кучей строк-операций).

Для парсинга входных данных подключения воспользуйтесь библиотекой GSon (`com.google.code.gson:gson:2.8.9`). Мы предполагаем, что на сервер всегда приходят корректные данные.

В ответ на запрос сервер должен присылать текущее состояние списка задач после совершения операции и в том виде, в котором его возвращает операция `getAllTasks` (т.е. без всяких json и тп).

# Клиент
Для демонстрационных целей создан класс Client, который пытается добавить задачу со случайным именем из ограниченного набора имён. 
Вы можете запустить `Main`, а затем запустить `Client`, чтобы увидеть, как отработает сервер на ваш запрос.


